## MordorBrary

### Краткое описание

Фулл-стак React приложение для написания постов-историй.

https://polar-brook-48860.herokuapp.com/ — Рабочая ссылка приложения

### Использованные технологии

- **M**ongoDB
- **E**xpress
- **R**eact
- **N**ode.js

### Выполненные пункты ТЗ

- [x] Требуется поддерживать регистрацию с отправкой мыла с подтверждением (до
      подтверждения доступа нет), аутентификация через сайт.
- [x] Неаутентифицированным пользователи могут только читать произведения
      (доступен поиск, недоступно создание произведений, комментарии, лайки и
      рейтинги).
- [x] Аутентифицированные пользователи имеют доступ ко всему, кроме админки.
      Админка позволяет управлять пользоователями (просматривать, блокировать,
      удалять, назначать админами).
- [x] На каждой странице доступен полнотекстовый поиск по сайту (результаты
      поиска — всегда произведения, например, если текст найден в комментарии к
      произведению, что должно быть возможно, то выводится ссылка на
      произведение).
- [x] У каждого пользователя есть его личная страница, на которой он управляет
      списком своих произведений (таблица с фильтраций и сортировками,
      возможность создать/удалить/редактировать произведение/открыть в режиме
      чтения), поля с информаций о пользователе (in-place editing).
- [x] Каждое произведение состоит из: название, краткое описание, жанр (из
      фиксированного набора жанров, например, "Фантастика", "Эротика" и проч.),
      тэги (вводится несколько тэгов, необходимо автодополнение - когда
      пользователь начинает вводить тэг, выпадает список с вариантами слов,
      которые уже вводились ранее на сайте).
- [x] Помимо этого, произведение состоит из "глав" - название главы, блок текста
      с поддержкой форматирования markdown и одной опциональной картинкой. Глава
      автомагически формируют оглавление с автонумерацией и набор элементов
      управления для перехода по главам. На странице произведения главы можно
      добавлять/удалять/открывать на редактирование/изменять порядок
      (автомагическая перенумерация).
- [x] Все картинки сохраняются в облаке, все картинки загружаются драг-н-дропом.
- [x] На главной странице отображаются: последние обновленные произведения,
      произведения с самыми большими рейтингами, облако тэгов.
- [x] При открытие произведения в режиме чтения в конце отображаются комментарии
      (общие на всю произведение, не отдельно по главам). Комментарии линейные,
      нельзя комментировать комментариий, новый добавляется только "в хвост".
- [x] Необходимо реализовать автоматическую подгрузку комментариев — если у меня
      открыта страница с комментариями и кто-то другой добавляет новый, он у
      меня автомагически появляется (возможна задержка в 2-5 секунд).
- [x] Каждый пользовать может проставить "рейтинг" (от 1 до 5 звездочек)
      произведения (не более одного от одного пользователя на произведение) —
      средний рейтинг отображется у произведения.
- [x] У каждой главы (в конце главы в режиме чтения) пользователь может
      поставить лайк (не более одного на одну главу от одного пользователя).
- [x] Сайт должен поддерживать два языка: русский и английский (пользователь
      выбирает и выбор сохраняется).

### Невыполненные пункты:

- [ ] Администратор видит каждую страницу пользователя и каждое произведение как
      автор (например, может редактировать или создать от имени пользователя с
      его страницы новое произведение).
- [ ] Сайт должен поддерживать два оформления (темы): светлое и темное
      (пользователь выбирает и выбор сохраняется).

### Технические требования:

- [x] Bootstrap (или любой другой CSS-фреймворк)
- [x] адаптивная вёрстка
- [x] поддержка разных разрешений (в том числе телефон)
- [x] ORM(ODM for noSQL) для доступа к данным
